Snow Sufer

31. 스프라이트 세이프 사용하기
Sprte Shape Controller 부분에 Profile에 넣어야지 적용됨!
Sprites 이미지는 가장자리 꾸미기 느낌

32. 엣지 콜라이더 사용하기
Physics에서 Dynamic Sprite 사용하면 알아서 중력 받아서 작동함
근데 Sprite Shape Contriller에 Height가 어디 있는지 모르겠음...
Offeset값 조정하면 공이 공중에 떠서 안 가고 땅에 붙어서 가는 걸 조절할 수 있음
Sprite Editor 사용하면 이미지 자르기 가능해서 매끈눈길 만들 수 있음

33. 시네머신 카메라 팔로우
검색을 하면서 하긴 했는데 정확한 정보인지 모르겟다
1) Virtual Carmera -> Cinemachine Carmera로 바뀜
2) Body -> Position Control로 바뀜
(Body - Follow -> Position Control - Position Composer)
3) Follow -> Tracking Target
Screen X,Y 사용하여 카메라의 시점을 옮길 수 있음

34. 캐릭터 설정
Sprite Renderer, Circle Collider 2D를 없애고 이미지를 안에 넣고
Capsule Collide 2D를 추가하면 힘이 작용받는 부분?을 만들 수 있음